# SimpleDocker
Разработка простого докер-образа для собственного сервера

## Part 1. Готовый докер

Возьми официальный докер-образ с nginx и выкачай его при помощи docker pull.

Проверь наличие докер-образа через docker images.

Запусти докер-образ через docker run -d [image_id|repository].

Проверь, что образ запустился через docker ps.

Посмотри информацию о контейнере через docker inspect [container_id|container_name].

По выводу команды определи и помести в отчёт размер контейнера, список замапленных портов и ip контейнера.

Останови докер образ через docker stop [container_id|container_name].

Проверь, что образ остановился через docker ps.

Запусти докер с портами 80 и 443 в контейнере, замапленными на такие же порты на локальной машине, через команду run.

Проверь, что в браузере по адресу localhost:80 доступна стартовая страница nginx.

Перезапусти докер контейнер через docker restart [container_id|container_name].

Проверь любым способом, что контейнер запустился.

В отчёт помести скрины:

- вызова и вывода всех использованных в этой части задания команд;
- стартовой страницы nginx по адресу localhost:80 (адрес должен быть виден).

## Part 2. Операции с контейнером

Прочитай конфигурационный файл nginx.conf внутри докер контейнера через команду exec.

Создай на локальной машине файл nginx.conf.

Настрой в нем по пути /status отдачу страницы статуса сервера nginx.

Скопируй созданный файл nginx.conf внутрь докер-образа через команду docker cp.

Перезапусти nginx внутри докер-образа через команду exec.

Проверь, что по адресу localhost:80/status отдается страничка со статусом сервера nginx.

Экспортируй контейнер в файл container.tar через команду export.

Останови контейнер.

Удали образ через docker rmi [image_id|repository], не удаляя перед этим контейнеры.

Удали остановленный контейнер.

Импортируй контейнер обратно через команду import.

Запусти импортированный контейнер.

Проверь, что по адресу localhost:80/status отдается страничка со статусом сервера nginx.

В отчёт помести скрины:

- вызова и вывода всех использованных в этой части задания команд;
- содержимое созданного файла nginx.conf;
- страницы со статусом сервера nginx по адресу localhost:80/status.

## Part 3. Мини веб-сервер

Напиши мини-сервер на C и FastCgi, который будет возвращать простейшую страничку с надписью Hello World!.

Запусти написанный мини-сервер через spawn-fcgi на порту 8080.

Напиши свой nginx.conf, который будет проксировать все запросы с 81 порта на 127.0.0.1:8080.

Проверь, что в браузере по localhost:81 отдается написанная тобой страничка.

Положи файл nginx.conf по пути ./nginx/nginx.conf (это понадобится позже).

## Part 4. Свой докер
